ACQA Tecnologias para internet

-Tema: AS CIDADES MAIS BELAS DO MUNDO


-Criar uma pasta com meu nome completo, dentro dessa pasta criar uma pasta com o nome imagens, onde todas as imagens usadas serão armazenadas. *OK*
-A página inicial de seu site deverá ter o nome index.html *OK*
-Título da página – Seu RA, nome completo *OK*
-Logotipo da Uniube com link para o site da Uniube abrindo em uma nova aba do navegador
-Menu, com link para as outras páginas do site
-Uma página com o nome links.html, você deverá inserir links interessantes relacionados ao assunto do tema escolhido. Estes links deverão abrir em uma nova janela *OK*
-Uma página com o nome imagens.html com diversas imagens sobre seu tema *OK*
-Em alguma página, deverá ser utilizada a estrutura de listas ordenadas e não ordenadas *em andamento*
-Em alguma página deverá ser utilizada a estrutura de tabelas *OK*


-Página com o nome fale_conosco.html com um formulário de contato com pelo menos as seguintes informações:

> Um campo de texto:
> um campo com a utilização de botões de rádio;
> uma caixa se seleção;
> um textarea:
> botão para envio do formulário.



1/ Paris, França - Conhecida como a "Cidade das Luzes" pela sua arquitetura icônica e cultura romântica.
2/ Veneza, Itália - Famosa pelos seus canais, arquitetura única e atmosfera romântica.
3/ Rio de Janeiro, Brasil - Reconhecida pelas suas praias deslumbrantes, montanhas e paisagens naturais.
4/ Florença, Itália - Renomada pela sua arte renascentista e arquitetura histórica.
5/ Praga, República Tcheca - Conhecida pelo seu centro histórico bem preservado e charme medieval.
6/ Kyoto, Japão - Celebrada pelos seus templos, jardins zen e cultura tradicional japonesa.
7/ Istambul, Turquia - Destaque pela sua arquitetura única que combina influências orientais e ocidentais.
8/ Cidade do Cabo, África do Sul - Famosa pela sua paisagem deslumbrante, incluindo a Table Mountain.
9/ Barcelona, Espanha - Reconhecida pela arquitetura modernista, praias e vida noturna vibrante.
10/ Sydney, Austrália - Celebrada pela sua arquitetura moderna, praias e o icônico Sydney Opera House.

